Para sentir como funcionam
os nulos,
vamos ver um conjunto
de registros da tabela de contas
com IDs entre 1.500 e 1.600.
Vemos que o o PDC primário,
que significa "ponto de contato",
está vazio
para a conta da Intel.
Pode ser um simples erro
nos dados,
talvez um ponto de contato apagado
por acidente em algum momento,
ou pode ser que o PDC
da Parch & Posey
tenha saído da empresa
e ainda não exista um novo
ponto de contato para a conta.
De qualquer modo, não há dados
nessa célula em particular.
A célula é nula.
Imagine-se como um gerente
de vendas da Parch & Posey.
Você pode querer saber
todas as contas cujo PDC primário
seja nulo.
Se você não tem um PDC,
pode ser que você não consiga
manter o cliente por muito tempo.
Para encontrar
todas essas contas,
você deve usar uma sintaxe especial
na cláusula "WHERE".
Acontece que há algumas contas
sem pontos de contato.
Então, o que os nulos
têm de especial
é que você deve escrever "is null"
em vez de "equals null".
A razão para isso não funcionar
é que "nulo" não é um valor,
mas uma propriedade do dado.
É diferente de zero
ou de um espaço, que são valores.
Para achar o inverso
dos resultados anteriores,
você pode usar a sintaxe
"is not nullL".
Como podemos observar,
são mostradas todas as linhas
nas quais há valores
na coluna PDC primário.